Dímelos, ¿pensaste alguna vez en tu vida que
verías algo tan increíble como esto?
¡Esto no me gusta!
Sí, no hay nada más inspirador que una
babosa de la basura.
Hace su casa toda su vida con cosas
que otros arrojan por el camino.
Hasta que ¡boom!
Un día es golpeada por una ola y
muere por un exceso de sal.
Y luego nosotros vendemos todo lo que se
comió.
Te pido que no me obligues.
¡Oh, vamos, Luz!
No todos los días puedes ir al basurero
y destripar un cadáver de basura.
Ah, lo haré sola.
Dime, Eda.
¿Qué te parece si tomo algunas lecciones nuevas
para mi aprendizaje?
Como leer antiguos pergaminos o mezclar pociones o...
Ah, suena a un montón de cosas de
escuela de magia.
Espera, ¿aquí hay una escuela de magia?
¿Con torres altas, uniformes, planes oscuros en los
que te arriesgas y ese tipo de cosas?
Ajá.
Y lo que es peor, te obligan a
hacer magia de una manera correcta.
Pero la magia no es correcta.
Es salvaje e impredecible.
Y por eso es tan hermosa.
Yo no terminé la escuela y mírame.
¿Quién no me envidiaría ahora mismo?
Ah...
Eh, aquí tienes una lección.
Una gran bruja es ingeniosa.
Mira esto.
Ah, hey, una bola pegajosa.
Usa tu bola pegajosa correctamente, joven bruja.
Continuemos.
Los órganos apestosos primero.
En realidad, si estás de acuerdo, creo que
iré a casa a...
Mirar fotografías de animales que aún están vivos.
Te quiero, King, mi tesoro playero.
Más para mí, entonces.
Aquí vamos.
¡Esto es increíble!
¿Quiere decirte algo?
Abominable, aparece.
Eres...
Una estrella.
Igual a la mía.
Pero más pequeña e insignificante.
Como la mejor estudiante, debo decirte que no
te rindas.
Hasta tú podrías aprobar un examen algún día.
Abominable, atrás.
Te veo en clase, superestrella.
Odio cuando hace eso.
Odio hacer abominables.
Odio las malas calificaciones.
¡Ya no puedo soportarlo!
¡Ah!
Nada mal, ¿eh?
Esa criatura estaba llena de huevos.
Ah, pierdes un aprendiz, pero ganas huevos de
la basura.
Gran negocio.
Yo no perdí nada.
Si no le enseñas bien a Luz, lo
harás.
Y allí es donde comienza mi plan, ser
a mi aprendiz.
Ah, ¿y qué le enseñarás?
¿A quedar atrapada en la manga de un
suéter?
Oye, eso solo me pasó una vez.
Le enseñaría sobre demonios, cómo identificarlos, hablarles, cómo
formar un ejército con ellos y destruir el
mundo.
Después de sacarte de la manga del suéter,
¿no?
Te crees tan inteligente.
Bueno, hagamos una apuesta donde pueda demostrarte que
puedo ser el mejor maestro.
Ok, me veo obligada a recordarte que solo
uso nuestras apuestas para humillarte por completo.
Y...
que nunca ganaste.
Me gusta esa estadística.
Entonces, enséñale a esta babosa a obedecerte en
un solo día.
Demuestra que puedes ser mejor maestro que yo,
y Luz es toda tuya.
Pero, si no lo haces, en lugar de
llamarte King, te llamaré Señor Lombriz.
Bueno, si pierdes, deberás usar...
el sombrero de la vergüenza, dormir en una
choza y nunca más podrás entrar a la
casa búho.
Hecho.
No, no, no, no, no.
Lo siento mucho.
Estoy bien.
Las espinas solo atravesaron unas capas de mi
piel.
Son...
redondas.
¡Eres humana!
¡Es asombroso!
¡Una humana en este lugar!
¿Cómo llegaste?
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, no puedo quedarme.
Debo ir a decepcionar a mi maestro.
Fue lindo conocerte, humana.
Yo soy Luz y tú eres Willow, ¿verdad?
Lo que hiciste con esa flor y esa
planta fue...
¡Guau!
Gracias, pero...
se supone que no debo hacer magia con
plantas.
Mis padres me anotaron en la escuela para
ser abominable.
¿En...
la escuela de magia?
¡Genial!
Te envidio tanto.
Tengo una maestra, pero...
sus lecciones no son muy tradicionales.
Estoy segura de que ella nunca me dejará
ir.
Deseo pasar al menos un día allí.
Y yo tener una buena calificación de una
vez por todas.
Dejarían de llamarme la casi-bruja Willow.
¡Ey!
Espera.
Sé cómo podemos conseguir lo que queremos.
Yo seré su abominable.
Tendrás una buena calificación y yo podré ir
a la escuela de magia.
Es ferozmente inteligente.
¿Qué?
Vi el de esa chica.
Era una mezcla de cosas que habla raro.
¡Yo soy una mezcla de cosas y hablo
raro!
Es...
cierto.
Ok, trato hecho.
Luz...
Es un gran plan.
Ups.
Baba de abominable.
¡Es un gran plan!
Bienvenida a la escuela de magia y demonios
Exiled.
Recuerda ocultarte, ¿sí?
Willow, no creerías lo que hace un humano.
¿Humano?
Nunca he visto uno.
¿Qué?
¿Sabías que los humanos clavan alambre sin los
dientes de sus niños?
¿Para qué?
Quizás...
para hacerlos magnéticos.
En realidad es para acumular dulces.
Ok, Augustus.
Debo decirte algo.
Pero debes escuchar.
Oh, puedo escuchar.
Perdón, digo, escuchar.
Ok.
Abominable...
Aparece.
¡Tarán!
¡Soy un abominable!
Luz, así no actúan los abominables.
No.
No, no puede ser.
Es el presidente de la Asociación de Investigación
Humana.
Los brujos no suelen reconocer a los humanos,
pero Augustus es un experto.
¿Y tus branquias?
En el mundo de los humanos, a Augustus
le diríamos Gus.
¿Gus?
¿Un apodo?
¡Un apodo humano!
¡Gus!
¡Genial!
¡Guau!
¡Gus!
Es el mejor día de mi vida.
Debo volver a la clase de hechizos.
Te veré en el almuerzo.
Muy bien.
Regresa a la oscuridad.
¿Quién es un buen príncipe Junior?
¿Quién es un buen niño?
Señor Lombris, no le enseñarás nada haciendo eso.
Es una manera positiva de incentivarlo, Eda.
Y funciona perfectamente.
¿Lo ves?
¡Ahora mira esto!
¡Príncipe Junior!
¡Ataca a Eda!
¡Derrama su bebida!
¡Despeina su cabello!
Oh, no.
Por favor, detente.
Bueno, no he visto a tu aprendiz desde
hace tiempo.
Por lo que sabemos, ella ya no es
más leal a ti.
Ya quisieras.
Pero sí.
¿Dónde está?
Espero hacerlo bien.
Debo estar tranquila.
Demasiados pies en lugares inesperados.
¡Reprobado!
¡Es patético!
¡Los mayores abominables son ustedes!
Si el próximo abominable reprueba, todos llevarán tarea
extra por un mes.
¿Tarea extra?
No, de nuevo.
Y el próximo en pasar es...
Disculpe, señor.
Pero estoy lista para presentar mi abominable.
Aparece.
Siempre dejo lo mejor para el final, Amity.
Deberás esperar tu turno.
¿Qué tal si pasa...
Willow?
¡No!
La casi bruja.
Tarea por un mes.
No los escuches, Willow.
Podemos hacerlo.
Abominable.
Aparece.
Saluda.
Impresionante.
Dime, ¿puede hablar?
Yo seré tu abominable.
Pero tú eres mi abominami.
Abominami.
Buen juego de palabras.
Máxima calificación.
Hiciste un gran trabajo hoy, Willow.
Parece que eres la nueva mejor alumna.
Pero...
Gracias, señor.
Hey.
La última vez que te vi, tu abominable
era un desastre.
¿Cómo lo hiciste?
Yo realmente seguí tu consejo, Amity.
Estoy segura de eso.
Te estaré observando, casi bruja.
Esa estrella es mía.
Oh, oh.
Creo que Amity nos descubrirá.
¿Viste a luz?
Escuché sus pies de ratón caminando cerca.
Pero tal vez fueron ratones.
De todas maneras, alguien comenzó a moverse en
esa dirección.
¿Intentas señalar o...? ¡Mira la veleta!
Pero lo único en esa dirección es la...
No.
No, no, no, no, no, no, no, no,
no.
Muy bien, chicos.
Reciten sus runas.
No.
Obediencia ciega.
El sistema hechizométrico.
Vamos a memorizarlo.
¡No!
¡Cuánto esfuerzo inútil!
¿Por qué?
¡La escuela!
¿Los humanos comen mermelada?
Hace tanto que no como comida real.
Por favor, dame un poco.
No lo sé, Goose.
Si Amity vio eso...
¡Lo vi!
¡Los abominables no comen!
¡Sé que estás ahí!
¡No puedes esconderte de mí!
¿Qué eres?
¿Quién eres?
¡Quiero respuestas!
Amity Blythe.
Imaginé que estarías un poco celosa, pero esto...
Esto es patético.
Pero yo...
¡No!
¡Mírela!
¡Ve a la oficina del director Bump!
Pero...
¡Ahora!
¡Gira!
¡Sí!
¡Inclínate!
¿Y?
¿Encontraste a tu aprendiz perdida?
Por tu cara imagino que Luce encontró otro
lugar donde aprender.
Lo que significa que...
¡Yo gané!
Sí, genial.
Ganaste.
Tienes un soldado gigante y yo no tengo
nada.
¡Felicidades!
Oh, Eda, no digas eso.
Al menos tienes esto.
¡Soy tan gracioso!
Bien, Príncipe Junior.
Entrenamiento completo.
¡Adelante!
Haz temblar el mundo a tus pies.
¡De gusano!
¿Te irás?
¡Oh, claro!
Soy una pequeña abominable sudorosa.
Pero ya no tenemos que preocuparnos por Amity.
¡Choca esos cinco!
Golpear las manos es algo de humanos.
¡Oh, sí!
¡Oh, guau!
¡Qué emocionante!
Buenas tardes, estudiantes.
Director Ban...
Abominable, de pie.
Abominable, recue...
Recuerdo cuando Willow me enseñó a caminar y
luego me enseñó a hablar.
Fue difícil al principio.
Oh, no, Abominable.
Qué extraño que confunda la orden.
Quise decir, recuéstate.
Es muy realista.
Cuando la señorita Blythe me contó sobre tu
abominable sentí curiosidad.
Quiero saber de qué está hecho.
Oh, sí.
Tengo anotados los ingredientes aquí.
No.
Esperábamos...
Una mirada más profunda.
Willow, permitiré que hagas tú el primer corte.
No puedes cortar a un humano, ¿verdad?
Ajá.
Willow, adelante.
Haz la primera incisión.
Espere, Director Bomb.
Choca esos cinco.
¡Corran!
¡Se escapan!
No, el intruso no llegará lejos.
Todo es mi culpa, Willow.
Solo quería saber cómo era una escuela de
magia.
¿Y qué te pareció?
Encantadora, claro.
Tenemos que irnos antes de que...
Bomb, nos encierren.
¡Ayuda, por favor, ayuda!
¿Problemas con tu alumno?
¡Sí, sí!
¿Seguro necesitas mi ayuda?
Quizás él solo quiere más de tus brillantes
lecciones.
¡Por favor, ayúdame!
¡Puedes llamarme Señor Lombris!
Ok, Señor Lombris.
Esto es lo que haremos.
¡Ah!
Tienes razón.
Soy la casi-bruja Willow.
Tú eres la bruja, Willow.
Y eres grandiosa.
Y una vez alguien me dijo que las
grandes brujas son ingeniosas.
¿Eso es?
¿Te refieres a esa bola pegajosa?
¡Luz, es una semilla!
¡Qué suerte que la traías en tu bolsillo!
Sí, qué bueno que alguien me dijo que
la conservara.
¡Por favor, ¡crece!
Sorprendente.
¡Allí está la salida!
¡No tan rápido!
No las dejaré ir tan fácilmente.
¡Quiero mi estrella!
¡Abominables!
¡Atrápenlas!
¡Sal de aquí!
No, no te dejaré.
¡A mí me castigarán!
¡Pero a ti te cortarán!
¡Vete ahora!
Voy a salvarte ahora.
¡Pero conozco a alguien que lo hará!
¡No eres mi hijo!
¡Comensal!
¡Sí, lo hice!
¡Soy increíble!
Tú también ayudaste.
Eres una buena maestra.
Ojalá Luz opinara lo mismo.
¡Linda!
¡Hey, hey, oye!
¿Qué es esto?
Nunca entiendo cuándo lo haces.
Tu lección funcionó.
La basura en mi bolsillo me salvó.
¡Pero espera!
¡Mis amigos están en peligro!
¡Luz!
¿En serio?
¿Qué es eso?
No lo creerás, Luz.
¡Todo es perfecto ahora!
Es cierto, no lo creo, Willow.
El director Bump se sorprendió por mi hechizo
con la planta y me cambió a plantas
mágicas.
¡Mira!
¡Sí!
¿Y qué pasó con Amity?
La última vez que la vimos estaba preguntándole
a Bump si le daría puntos extra.
Bueno, estoy ansiosa por verlos en acción la
próxima vez que vaya.
En cuanto a eso...
Estás...
¿Cómo decirlo?
¡Besada!
¡Esa es mi niña!
Pero podemos venir aquí y enseñarte lo que
aprendimos.
Sería lindo.
Pero ya tengo una maestra increíble.
Sí, así es.
Luz es mi aprendiz.
¡Atrás, niños académicos!
¡Ah, tu primer cartel de vetada!
Buen trabajo, niña.
Parece que algo te enseñé después de todo.
Debes chocar los cinco con su mano, no
con su cabeza.